[Musique] m [Musique] le [Musique] m [Musique] on l'a ami de tandem 2.0 bonsoir aujourd'hui encore nous allons être en très bonne compagnie pour une émission avec un programme magnifique et avec une invitée à l'image donc de notre invité tout en douceur et tout en musique et pour m'accompagner ce soir dans cette nouvelle émission un invité enfin en tout cas un confrère qu'on n'a pas vu ici depuis un petit moment alain assez rares vont soir alain d'écouté merci de m'accueillir de nouveau je suis ravie d'accompagner shirel qui donc bon soir oui parce que tu n'es pas venu tout seul c'est ce que j'allais dire tu n'es pas venu tout seul ce soir tu nous a ramené une invitée donc de prestige puisque shirel est avec
nous ce soir vont enchérir fallait tout le monde alors ce soir nous allons parler un peu de ton actualité win ce nouveau spin un tract et de votre actualité puisque nous sommes ensemble en coproduction on est très heureux d'avoir une association en fabrique culturelle d'ailleurs accès ce spectacle ennemis que tu va présenter dès la semaine prochaine mais au public ici en israël avec trois dates trois dates dimanche prochain dimanche prochain la première à tel-aviv à rocha et on est dans quelques jours vraiment impatient passons et le chemin a été long le chemin était plaisant et c'est comme un bébé on arrivait puisqu'elle est et on est là il va on va bientôt présenter alors on va bientôt aller chez on va en
parler on va en parler alors à quelques jours vraiment de donc de la première fois où tu vas jouer ce spectacle sur scène devant un public comment tu te sens comment tu gères le trac j'ai du trac mais j'essaye de relativiser parce que voilà c'est quelque chose qu'on aime faire quand j'ai déjà fait avec avec beaucoup d'expérience déjà quand même mais en même temps comme c'est quelque chose qui vient de moi et qui est un peu voilà qui est authentique et qui est qui et une un peu une révélation c'est toujours un peu différent mais je le je le prends bien le mal par un rituel avant de monter sur scène tu as quelque chose à rockland rituel personnes vêtues secret non tissé de ce que je voudrais être le témoin
qualité chez âge le témoin de l'état d'esprit de chirel elle est extrêmement concentré combative investi vraiment je le dis pas pour être parce que j'ai tellement je pourrais juste dire pour être sympathique mais mais vraiment elle nous au niveau de l'équipe de ses musiciens de sa production elle est attentive à chaque détail et c'est formidable et je crois que ça ça élude ça ça élude mais ça ça ça sort du chan le trac c'est possible voilà pour l'instant je suis dans la préparation j'ai vraiment envie que ce soit musicalement là j'ai commencé les répétitions et puis c'est un vrai bonheur et comme je réfléchissais ce matin c'était ma première répétition et en écoutant les musiciens jouaient donc
giora lindberg et yoann tenir je me suis dit en fait là le bonheur c'est pas la destination c'est le chemin alors est ce que est ce que la semaine prochaine c'est la destination je sais pas je crois que c'est encore le chemin ça sera mon coeur et on souhaite en fait elle a commencé la répétition du spectacle comme on dit oui 5 musique a baissé ça fait déjà ça fait trois mois qu'elle est investi on va en tiers danse bien sûr on va y venir on va parler avec toi en tissu et de la préparation de ce spectacle on a un petit moment je voudrais juste vous parler rapidement du programme de ce soir deux oui il nous attend alors on va accueillir d'abord on va parler tyrrell qui va on va accueillir guy aura justement dont tu
parlais à l'instant qui est donc le pianiste qui accompagne shirel sur scène tu vas nous interpréter aussi des chants des deux chansons en live et donc ça c'est vraiment pour le plaisir de tout le monde on va accueillir ensuite on va avoir quelques surprises on va accueillir d'un ton papa respectivement et ensuite ta maman pour voilà pour parler un petit peu de toi de ton enfance de ton chemin là la chose on va essayer de rentrer un petit peu a bien sûr sans sans être trop indiscret mettant dans votre aintenant ton intimité pour comprendre vraiment d'où vient la jeunesse de ce spectacle et intel admis douce est venu et puis on va accueillir ben à nos chroniqueurs un de mes chroniqueurs préférés c'est pas
un pour les hommes et enfin bon voilà on va voir rudy qui va nous parler aussi au cinéma comme à chaque fois qui vient avec brio comme toujours il va nous parler de deux films de il va nous parler de l' affaire dreyfus qui a fait donc et de la polémique autour de ce film en france depuis quelques semaines et puis va nous parler d'un deuxième film qui est alors je vous avoue que je ne sais même plus comment il s'appelle mais c'est le prêt la vérité si je mens sa jeunesse où je sais plus l'avant avant alors un sacré pari ce film sacré pari il va nous en parler parce que je crois que finalement il a il a des choses intéressantes à nous dire là-dessus alors shirel pour immense et moi j'aimerais alors déjà bon alors on
s'est tu et n'est donc à paris ta maman jeane manson oui bah bah rien c'est des choses j'ai bien travaillé ton papa andré djaoui donc tu n'es jennifer oui de tes premières années tulle et passe aux etats unis oui ensuite tu reviens en france pour commencer ta scolarité toute la scolarité tu l'as fait en france mais france voilà jusqu'à la normale normale est petit ta maman ne te lèves pas du tout enfin je pense qu'elle ne te laisse pas dans le judaïsme non j'allais à l'église sous les 10 dieu seul sait pas trop juif ça et est ce que par contre donc tu n'es pas élevé dans le judaïsme est ce que cette conscience juive c'est en tout cas est ce que tu avais conscience de ce judaïsme petit déjà ou pas du tout ça
est ce que tu reviennes en france et non non non jusqu'à 6 ans alors j'en parle même pas d'abord je crois même pas deux jours on allait à l'église en californie je me souviens pas très bien mais après en fait j'ai fait mon leganes à l'église en fait c'est vrai dernier dans l'aide oui dans les maternelles et c'est dans l'église donc que c'était à paris c'était dans l'église américaine et est donc voila c'était c est complètement mon monde à moi j'avais j'allais voir mes grands parents pour faire des feux les fêtes mais je m'en souviens pas très bien mon père était on va dire assimilé voilà quoi donc même même du côté de ton papa s'était pas quelque chose qui était présent pas nul c'est cette jeunesse du
tout on avait juste quelques fêtes mais que je vois là que j'ai teese était très j'avais des parents divorcés je vois là ce n'était pas très c'était pas présents du tout jusqu'à l'âge de 12 ans ou la wii j'étais dans une école au rouge et j'ai fréquenté beaucoup de mes amis en fin de compte par hasard son 2e alors que c'était une minorité dans l'école je me suis rattaché à eux et puis je sais pas à 12 ans je crois que c'est quand même l'âge symboliquement de la bat mitzvah et donc je crois que c'est pas par hasard cassettes ça cet orgue là j'ai demandé à ma mère de faire des cours de torah a donc c'était une demande de tasser la demande de ma part parce que j'avais envie de savoir ce que c'était ce qu'il y avait autre que le
petit j'aimais est-ce que tu savais déjà que tu voulais à ce moment là où c'était quelque 12 découvre une nana 12 je voulais savoir et j'ai tout de suite su en voulant savoir quand ils voulaient savoir plus que tu voudrais que ça s'arrêterait pas là et que ces voix là et qui est la ggsu dont l'âgé suis vraiment que à quoi j'appartenais en fait tout est une question quand on se marie quant aux causes d un mariage mixte à des enfants en fait ils ces enfants là ils ont un problème de racine il a un problème de d'identité l'identité ça va où ils vont au qui sont pourquoi ils sont là et on se pose des questions que les enfants qui n'ont pas cette mx2 existent et ils se posent jamais ce genre de questions ce qu'ils disent
qu'est donc en fait une richesse un petit peu et en même temps une complication le même temps ta maman n'a jamais été baptisé dans notre côté donc il tourne laissé le choix c'est à dire qu'ils n'ont pas choisie pour toi ta maman a choisi plein personne n'a choisi pour moi mais j'ai je ne savais pas je savais que je devais aller quelque part et je savais pas où et quand on fait un choix et quand on fait un choix jeunes parfois on fait on est un peu dans l'extrême et c'est un peu normal parce que c'est pour dire oui à quelque chose il faut dire non aures au début et c'est ce qui était arrivé donc j'ai un peu été un peu violente dans mon choix parce que je suis parti de chez ma mère je la tue avec elle allait vivre là à 12 ans a
déjà 12 ans bon début ouais dès le début je suis parti vivre chez mon père j'avais déjà dans ma tête voilà je sais quand tu me disais que je suis née jennifer après je suis devenu shirel c'est un peu comme intel qui est née une intel et qui est devenu en shell en fait c'est ce parcours où on change de prénom on dit en hébreu que scheme qui est le prénom et cham qui sont les mêmes lettres qui sont la destination elle change quand on change de prénom on change de désignation est vraiment c'est mon cas d'ailleurs c'est quelque chose que qu'on voit souvent par exemple les rhodaniens il ya des rabbanim qui vola qui fait mal je pense que man c'était pas une maladie mais on va dire que mon corps et ma m
non mais mon corps et mon âme n'était pas en adéquation c'était une souffrance à l'époque pour toi c'est bien sûr c'est une souffrance parce que j'avais beaucoup et c'est les enfants ils sont pas gentils entre eux et j'avais beaucoup de gens qui me disait toi tu seras jamais juive de toutes les manières suis pas juive et et moi je savais que j'étais juive parce qu'une fois que je les ai compris que je déçu c'est quelque chose de très personnel une âme mon balai l'exploitant mais quand tu dis que les enfants ils te disais ça c'est à dire que les enfants juifs sachant que sa maman on n'était pas une valeur de 10 m toute façon tu seras jamais juive tout à fait et ça a continué très longtemps 1 c'est à dire que les gens sont tellement
ignorants et parfois méchants et jaloux c'est les prises de le dire on dit toujours qu'à un converti on ne rappelle jamais un converti qui les convertit ses interdits parce qu'une fois qu'il a été converti il faut plus lui rappeler sa et est souvent jusqu'à ya pas très longtemps j'ai eu des gens qui sont venus me voir pour me dire mais vous mais quelle conversion vous avez fait de quai mais j'ai un truc choquant c'est pour ça que quand j'ai eu mes enfants en tant que juive que mon fils il a fait ça brit milah et que voilà plus personne ne pourrait leur dire à eux qui sont pas juifs et ça c'était un grand soulagement pour moi tu es c'était un choix ça se fait naturellement que parce que tu désaisi tes enfants
bien sûr je les ai eues ici et mais c'est pour vous dire quelqu'un qui a dû faire cette transformation c'est cette ont dit conversion mais c'est en fait c'est retourner à sa version originale puisque en fait c'est une âme qui a été égaré qu'on veut et qu'on récupère c'est un retour c'est une chauve à c'est ce que vous voulez mais tous les cas c'est un vrai passage et ce passage il est pas évident pour un enfant et tu as dit tommy et tu disais que tu avais mis du temps à trouver cet équilibre d'ailleurs tu étais allé très loin ah oui alors après comment être là qu'on voit le vivez un manager très dur pour elle c'est d'abord je lui ai dit écoute je veux plus m'appeler jennifer je réfléchis réel
déjà moi je suis merci oui c'est compliqué bien sûr c'est très dur après je suis parti vivre en israël à 18 ans alors que bien évidemment l été j'ai pas pour lci à la guerre oui au mal pourquoi c'était je lui ai fait passer des moments difficiles mais pas je lui et son papa était déjà là mais quand je lui ai dit bon maintenant il faut aussi tu veux que je vienne manger chez toi il faut que tout soit en plastique donc là ma soeur qui était effectivement les halls de courir si c'est le zèle et c'est normal c'est beau et c'est normal on est passé par là on est obligé de passer par là et on est obligé comme je dis aux débuts de dire non pour pouvoir choisir et donc gelé beaucoup mis de côté je re enfin je regrette pas parce
que c'est comme ça c'est qu'apparemment vos rapports oui oui bien sûr en sert à ça n'a pas de sens et puis il faut pas oublier que ma mère alors après il ya un autre épisode mais ma mère elle a toujours été très spirituel pourquoi j'allais à l'église tous les dimanches elle va parce qu'elle était très simple il faut la laisser ce que j'allais tenir parce que tout à l'heure tu crées à un moment donné tu as cherché à l'âge de 12 ans mais il ya des gens qui vivent sans spiritualité qui n'ont pas ce bois l'un d'eux quête assaël et grâce aussi bien sûr à mon père à sa famille que j'avais cette soif spirituelle parce que ma mère très spirituelle elle croit pas que en jésus elle croit en bout daniel a plein
de sources de spiritualité 11 mai mais oui c'est obligatoire que ça vient d'elle aussi très bien alors moi ce que je vous propose ci s'est passé qu'on essaye d'appeler d'avoir ton papa pour parler un petit peu aussi avec lui de tout ça et je pense que voilà on va on va l'appeler au téléphone et on va et on va discuter un petit peu avec change on va espérer avec bonsoir andré jaoui ravi de te recevoir sur le plateau de thé coûté en tout cas sur le plateau de tandem alors andré jaoui bonsoir bonsoir andré juste quelques mots de présentation voilà c'est à tuer un infatigable bonheur de projet met donc au départ réalisateurs producteurs surtout réalisateur metteur en scène et aujourd'hui tu fais de la peinture
bref comme dans toute cette famille vous êtes des des multi vous avez des multi talents artistiques et ici explique peut-être cela je parle de chirurgie pour exulter quelqu'un m'a dit les chiens ne font pas des chats donc je vois que sur l europe et le fort beau alors enfin moi je suis en accord avec moi quitte l'effectif doit bientôt oui j'en atteste l'hôtesse a toujours des projets c'est toujours un plaisir d'échanger avec toi parce que dans les tiroirs il ya toujours des tas de trucs assez incroyable mais c'est passionnant et donc shirel et bien a hérité aussi de toit de cet engouement multi passion et c'est cet engagement déjà hérité d'une belle loi est claire je chante beaucoup moins bien que sa mère comme un rire
était effectivement l'envi d'entreprendre et surtout de ne pas tourner à un projet de contre aux arrestations de ne jamais lâcher la grappe même si j'apprends deux années de s'accrocher et de se dire que a mené une idée de la conception jusqu'à son accomplissement c'est une question d'être belle et il me semble avoir en échangeant avec shirel puisqu'on a fait le bonheur de lui parler tous les jours il me semble que c'est toi qui est commencé l'initiateur du projet il ya un tel qu'un jour tu l'aurais dit mais pourquoi pas une paille et intel est ce que tu viens au compteur mais il ya plusieurs raisons à cela parce que dans notre chambre façon de se parler entre nous à chaque fois que bon elle a eu l'idée ou un projet moi je
suis toujours pour dire bon basse saison le sait le il faut toujours faire ce qu'on a envie de faire parce que ça commence par le cerf est premièrement et deuxièmement c'est peut-être un peu plus spécifique intense et que j'irai les voir avant la chance de rencontrer barbara ça c'est pas juste quelqu'un comme ça que l'on a mis en cours mais comme ça sur un piédestal on l'a rencontré il revenu longtemps pendant plusieurs faux pas et c'est à laisser là on va dîner schubert on a échangé on a eu ce ligne à un peu comme ça donc je suppose c'est aussi ça fait aussi partie de respiration de ce projet est de deux mois j'ai été très proche de nous seuls devant et c'est pour ça que dans son cas il ya aussi cette interview
c'est le grand forme table messieurs nous rend c'était quand même un grand génie à jouer de la musique mais criant tonnes y ait 70 shaun micheel vivent un véritable hommage je pense que si monsieur legrand était là il aimerait beaucoup beaucoup beaucoup l'interprétation de ces champs sont anciennes elles ont su persuader alors elle nous l'avait caché si réel que ltc baballe par as raison alors j'ai beaucoup aimé le stand avec l'accent et je rappelle que tu prof d'anglais ce que j'ai appris il n'ya pas longtemps et donc c'est ce que ceci explique aussi cela mais le pardon oui non je vais dire le passé quelques mois j'ai en moi j'ai appris comment prononcer son nom parce que moi aussi ce qu'il est un homme comme ce nombre est
en fait car je vais rencontrer quand on nous a montré qu'elle comme ça son nom est allé rencontrer d'ailleurs c'est rigolo je vais faire court je vais rentrer à new york et d'abord à 131 rue r j'ai voulu faire plaisir à cherel on a donc appelé j'étais avec ce trailer et on a appelé pierre l autre d'un donc donc abonnée aux usa surprise et puis évidemment utiliser non je vois pas qui c'est et abandonner peu 70 et bande fm c'est l'actuel a failli tomber de chaîne non mais papa là où tu m'inspires aisée que tu me tiens toujours dit que rien est impossible donc on peut tout faire si on a envie de le faire suffit juste elle est de se remonter les manches et de le faire voilà ça c'est la devise est
un mélange de foi totale en ce qu'on a envie de faire et plus de doute toute salutaire regardez toujours un doute qui est inquiétant d'autocritique de la safra salutaire mais qui est beaucoup beaucoup beaucoup moins longtemps que leur vie la passion vente milliards qui nous vaut donc tous composent tout ce qu'on veut faire normalement on peut le faire sans un jour dans un an dans deux ans jérusalem j'ai mis 15 ans à monter ce film car mon quart temps il ya eu de grosses et les trois films devient l'amant de lady chatterley elle liberté égalité choucroute quel drôle de nom alors oui c'est lui là j'aurais mieux fait de fellini aussi crédit productif alors il est beaucoup moins alors andré ulmann ma dernière
question en forme de en forme de pas d'interrogations mais en forme de deux petits de petites constatations en fait tu es à l'origine à l'origine de 2 2 ce qui amène shirel sur ce chemin puisque elle a voulu tout ce chemin de judaïser touche le chemin de rebellions de de reconquête de sa personnalité de son âme eh ben c'est toi c'est toi qui est à l'origine de ça tu t'appelles ray andré andré dupont tu ne viendrais pas de le tunisie tu ne serais pas juif c'est des choses se passent se seraient passées autrement oui alors que le conseil de la transmission est ce qu'il en a trente fiction des parents aux enfants c'est important mais à un moment donné et c'est un moment qui est pratiquement quotidien l'un façon qu'on se transmet à
soi-même pour devenir semaine que les parents transmettent aux enfants mais il ne faut surtout pas commettre l'erreur de penser que les enfants des parents et mes chevaux si rennes est une autre personne qui a sa grâce propre qui n'a d'ailleurs pas irriter cette grâce nous de son père ni sa mère c'est une race qui lui est spécifiquement propre et est donc moi ce que j'ai peut-être plus du transfert c'est ce qu'on a dit juste avant c'était venir croit en sa passion et se donner des moyens intellectuels moreau de passion de réaliser des choses après basse auquel elle se débrouille très très très bien elle nous a dépassés sanad moi depuis longtemps à tous les niveaux et voilà et donc ils se non que je sois niche et que je lui ai
transmis ses dunes cette envie d'être lui c'est original puisque en fait elle était déjà j'ai parlé de reconquête andré sépare des conquêtes alors à complèter la reconquête la conquête de la complète très bien un petit mot un dernier mot pour dire bonsoir à ton papa eh ben on va te chanter papa une chanson là donc tu vas pouvoir l'entendre avec guillaume on va te chanter pour voir si tu nous entends me l'avait dit l'édile est de miyagi y aura fait rapidement comme ça que il fait partie de ce spectacle d'une façon tellement extraordinaire parce que il ta compagne mais il fait partie voilà sous la tente où tous les deux sur huit filles magnifiques et bien mon cher andré donc à dimanche tu vas venir
spécialement je crois très peu de temps mais pour voir shirel et on est ravi de se retrouver dimanche prochain c'est là m go [Musique] hong mais non a t il m [Musique] elles ont mené sma m [Applaudissements] ma qué knew i can't you say me kane you find me [Musique] m [Musique] [Applaudissements] cette dent au sommet tiger woods sort donc voilà c'est le sens match p2 [Musique] non [Musique] [Applaudissements] [Musique] non j'espère [Musique] [Applaudissements] [Musique] non tu es mal son match à l'heure [Musique] nous nettoyons [Musique] waouh shirel quelle belle chanson quelle belle interprétation et moi qui suis une fan absolue et yentl de barbra streisand gentillesse elle chantait pas en bonne
santé pendant tout le passage en presque par coeur mais en tout cas c'est juste magnifique et ça te va tellement bien et avec guy hoare avoue la sublimer cette chanson sur cause est vraiment vraiment c'est pas de temps face wii music c'est un beau couple musical un très beau couple musical et d'ailleurs on en parlera tout à l'heure parce que je crois qu'il ya un autre musicien avec vous sur bien sûr y admire le violoncelliste enfin leur a tout à l'heure alors dans ton parcours tu es né tu es né dans la musique tu es né dans dans la musique du côté avec ta maman et dans l'univers artistique ouais général j'allais dire du real avec thé avec ton papa aussi et donc maman chanteuse pas producteur
est ce que ton orientation vers la musique et la chanson elle s'est faite naturellement est ce que tu aurais pu envisager de faire un autre métier alors quand j'étais jeune dès que je voyais quelqu'un sur scène je voulais être sur scène je pouvais aller chez pas dans un restaurant où il y avait une femme qui chantait je voulais absolument et puis après à 18 ans j'ai dit je veux surtout pas je ne veux jamais de mon existence et aux rebellions la tête est en rébellion rebellyon je vais être gannett dommage pour la chanson j'avais été le corps c'est vraiment j'ai été faire les et je me suis inscrite à jérusalem c'est david et à david lean pour être puéricultrice j'ai été fait un an machin tout ça
après j'ai dit non mais c'est pas pour enfants que tu te rattrape offre aux enfants si dieu veut mais c'est ça c'est pas possible alors qu'hier travaux c'est un sacerdoce en fait c'est parce que j'avais tellement besoin de familles et donc famille qui dit famille dix enfants donc j'ai dit je vais aller là où il ya des enfants mais en fait c'était pas c'était pas pour toi tant que revenus tuer j'ai fait l'école de ryes mohn qui est une école très prestigieuse dessus la plus grande pour être grande pour l'école de musique j ai chanté et c'est de là que je suis parti pour faire une audition pour notre dame et il n'a commencé après ça oui parce que pardon on pourrait penser que j'irai les justes
doté d'un don qu'elle a hérité de sa maman mais non elle travaille beaucoup avec de la technique c'est pas c'est pas comme je suis vraiment la tête je pense je le dis sincèrement alain mais par contre j'ai appris pendant deux ans plein de choses sur la musique mais mais c'est vrai que je chante quand même très naturellement j'ai pas la technique où je réfléchis pas comment je vais monter cette note est tout parce que j'ai pas fait vraiment beaucoup de cours de chant mais par contre j'ai fait beaucoup de cours d'interprétation il a beaucoup fait série mode saas est avec moi c'est ce que moi j'ai choisi parce que ces choix plusieurs cas mon propos était de dire que tu travailles elles sont naturelles etc savent de
toute façon quand on a un résultat pareil c est évident qu est le travail exact à travailler même quand on a un talent pour faire je ne sais quoi je sais pas je travaille faire menuisier tu peux que travailler après du talent au début mais après il ya que du travail mais ce que tu disais tout à l'heure ça m'interpelle pas ce que tu disais je rentrais dans un restaurant il y avait une femme qui chante et j'avais envie d'être voilà deux dates là à sa place alors que quand même tu as vu ta maman chanter sur toutes les scènes et je suis manteau en forme tout le temps oui à des images il ya des preuves et les sentais toujours dangereux alors tout près néo en tournée tout le corps avec elle tout le temps et j'ai tout le temps j'ai tout
le temps chanté j'ai même fait la face b d'un 45 donc j'ai toujours chanté avec elle sur scène m a toujours amené c'est ma mère c'était toujours un peu à l'américaine donc la famille et le la carrière c'était toujours très échangées et mais léo et donc ma grand mère chantait avec nos mon grand-père a chanté avec nos mais ça c'est vous êtes vous allé aux états-unis championnat où il venait en france me l avait la culture américaine encore plus de la famille avec le tout le monde doit se voit la c1 c2 donc on a fait beaucoup et c'est on a fait plusieurs chansons et puis ça c'est avant que je commence à monter avec elle sur scène véritablement mais ouais c'était j'ai toujours monté avec elle sur scène j'ai toujours connu ça mais
contrairement à ce que tu dis ça je pourrais ajouter un truc c'est que quand tu vis dans les paillettes du mauvais côté des paillettes c'est à dire que il ya la passion il ya faire ce qu'on aime monter sur scène chanter vivre quelque chose qui est très fort et puissant et puis tu as tout ce qui est la carrière d'une personne moi j'ai vu ma mère dans ces eaux dans ces bas dans ses moments de gloire de monde vide week dont on a besoin toujours et c'est très dur donc j'ai jamais trop j'ai jamais été attiré par ce fait sciés pour ces pour séquelles ces choses que alors que les gens voient de l'extérieur comme quelque chose de bien mais que moi je vois comme quelque chose de très mal parce que vivre avec une mère à qui on arrête
toutes les deux secondes dans la rue je peux avoir un autographe par des photographes quand on est à côté c'est quand même pénible c'est très dur d'arriver aux ménages en droit à leur pénible c'est pas agréable enfin pour l'enfant je compromets après c'est pas ça qui m'a attiré la seule chose qui m'attire c'est pour ça que j'ai ma mère elle elle voulait être une star une vraie star parce que sa mère à elle donc ma grand mère elle chantait dans des endroits elle avait une voix merveilleuse et et sublimement belle mais chanter dans des endroits où les gens parlaient dans des cabarets des années 40 des années 50 et 60 aux etats unis donc c'était de brian daubach d'entendre sa mère de voir sa mère qu'elle qu'elles
adorent et kehl et de voir que des gens pouvaient parler c'était terrible pour aldo qu'elle s'est toujours dit je serais une star et personne ne parlera quand je chante ce qui est normal mais moi j'ai pas du tout c ur 7,7 cette envie ça la cei du tigre la gelée eu un autre une autre envie notre passion qui n'est pas d'être une star qui est peut-être qu'on prégnante d'être ça je serais resté en france où il continue à faire plein de choses etc mais c'était pas mon choix c'était pas ma vie moi je voulais venir là où 200 choix il y en a plus que 0,2 de ces 0,2 eh ben on invente center l'ennemi de ce que j'avais c'est formidable et c'est tout et après ça son propre chemin et est moins contraignant que je souhaite
être parce que tu serai ok ça lui ressemble juste plus oui ça me plaît je préfère la simplicité mais ça veut pas dire que je veux pas faire mon spectacle bien en plein d'endroits mais j'y joue la célébrité c'est pas quelque chose que j'ai envie à personne franchement si le tu souhaites alors 6 et je ne souhaite pas et je les envie pas donc je sais pas si je peux te suivre là parce que moi je crois qu'à ce moment où tu es sur une scène où des milliers de gens ovationnent te disent leur amour tu exprimes je crois que ça c'est quelque chose d'unique dans une vie à la et que le si le prix à payer est effectivement la série est bien etc où je souhaite non mais c'est celle et de l'autre côté de la célébrité dont je parlais qui est
en fait et qui est très difficile parce que tu parle de l'amour l'amour du public et tu peux devenir accro à l'amour du public bien sûr il sut peut penser que tu échappé et que tu es tu vaut quelque chose que tu as a key vu que sa tv ou que sais tu es du et là c'est encore pire ou sinon que tu vaux quelques que tu veux c'est ça lui vaut quelque chose que quand tu as heureux de cette reconnaissance alors que moi merci mon dieu je n'ai pas ça parce que je donne pas ce pouvoir là aux autres j'espère en tous les cas parce que c'est dangereux ce qu'il faut en fait là au moins j'ai trouvé ma place c'est que quand je suis sur scène j'ai besoin de données après recevoir c'est toute une autre histoire
mais quand tu donnes il ya un espèce de ya une connexion et tu donnes l'autre soit et c'est dans ce moment là très particulier qui n'arrive pas pendant tout un spectacle parce que ce serait magique mais il ya des moments de magie dans un spectacle quand on y arrive où il ya cette connexion là et c'est ça que je recherche y'a que ça et si c'est oui ça peut être de l'amour et c'est comme un stud touche un peu les anges du touch dieu parce que tu chantes et quand tu chantes ça monte et tu touches le public qui lui aussi montent dans cette aventure elle c'est là que j'aime shirel soit je perçois parfaitement ça je perçois parfaitement ça c'est très très intéressant j'ai presque émouvant c'est très émouvant
parce que justement parce que ce qu'elle raconte là c'est ce que je disais c'est son prénom h et après ce chiffre est ce parce qu'elle exprime elle exprime donc rien d'une grande force des mots une grande force dans ce que tu dis enchère ce n'est pas anodin d'exprimer s'exprimer de cette façon et d'exprimer finalement mon amour de la chanson ton amour de la scène mais pas de tout ce que tu as vécu qui était envahie sanquer week-end mais que je que qui est son histoire à elle à ma mère elle est là et mutuelles et je respecte complètement c'est juste que on a cherché des choses différentes mais du et du coup j'enchaîne sur ce que aussi je rebondis ce que tu disais tout à l'heure que effectivement si tu étais resté en
france tu avais les centaines de producteurs finiront en bulgarie et que arrivé ici tu te retrouves avec 0,2 et du coup poil pas bien sûr ça est très bien parce que justement je voulais te demander ça t'amène à plus de créer à être peut-être plus créative et à te crées toi même et tu ton processus de création c'est ça qui m'intéresse est que sarah crois que c'est ça la force yeux dans les bleus juifs oui c'est qu'il est toujours dans un dans un état que ce soit un état un endroit un état émotionnel où il est il est obligé de trouver 2,5 cards off the backs trouver une autre idée un truc un peu différent comme ça alors voilà j'ai fait plein d'audition non non non pas parce que j'avais pas une belle voix c'est pas une question de
voir si c'est juste parce que j'avais pas l'accent qu'il fallait je disais pas le rush comme il fallait et le truc hyper compliqué c'est presque impossible mais c'est en même temps voilà ça m'a fait inventer quelque chose ça ça t'oblige à l'aise parce que j'étais même pour les que ça soit pas des artistes on arrive tous ici moi ça fait 23 ans j'ai fait mon alia on se réinvente c'est extraordinaire on sait ça nous rajeunit pas que les artistes exacte tout le monde chacun de vous qui avez fait votre alias le ca évident quand on dit c'est dur c'est pas parce que c'est dur c'est magnifique de dans ce pays c'est bas plus dur que dans un autre pays c'est juste que c'est dur parce qu'on doit se réinventer ce qu'on doit
se recréer parce que c'est sais c'est dur de se recréer parce qu'il faut aller à la rencontre de soi faut savoir qui on est qu'est-ce qu'on veut des flammes dans cette vie qui on voit on a envie de devenir et là on a la chance de faire plein de choses c'est vrai c'est vrai que ça donne l'opportunité à et c'est dur monde et c'est dur et c'est formidable que ce soit dur parce que c'est ça la montée ok allez parce que sinon mais c'est une belle philosophie de l'alien parce que c'est vrai que nous on s'est un petit peu les francophones on a toujours cet esprit français on est toujours en train de se plaindre on est toujours en train de grenier mais c'est vrai que israël nous pousse à ça à nous dépasser et à
essayer d'aller voir au dessus et effectivement quand on est là on fait des choses qu'on n'aurait peut-être pas pensé ja la table de faire c'est vrai tu est rester dans nos pays respectifs moi je suis toujours impressionné par les gens qui disent par l'ensemble des gens de notre environnement qui disent c'est dur et quand ils disent mais on aime tellement ce pays le cdur est toujours higuain c'est bien mais sage d'objets qui agite toujours à mes enfants dur en hébreu séméac guerre mais à deux guerres ça veut dire que tu as chanel challenge un challenge c'est bien et qu'ils avaient également tué la fille d'andré djaoui alors mais aussi de djendel je propose c'est jeane manson qu'on va aller dans
quelques instants je voulais juste que challes nous explique parce que là elle reprend l ennemi des chansons 2d avec sur des mélodies de michel legrand etc et les chansons que qu'on connaît gentle mai mais pas seulement dans ce spectacle mais tu vas nous met d'accord tu va nous raconter mais tu as tu as fait quoi parer les attaques auprès passe voilà le spectacle j'aimerais bien qu'on se concentre vous ayez depuis tout à l'heure vous essayez je vous dis attendez on va en parler après ce que j'aimerais vraiment qu'on se concentre là dessus sur une partie de cette émission mais ton processus de création parce que tu as tu écris aussi tu écris tu composes donc c'est quelque chose c'est tu as tu as écrit un album il ya
eu 7 cet album 7,6 je suis allé un depuis ses proches de ces deux prochains et comment comment ça se passe comment tu crées est ce que c'est est ce que c'est quelque chose alors jetée est ce que c'est quelque chose de très structuré tu te tais milito genoa serait que surveille de telle heure à telle heure ou est-ce que ça se joue j'aime les structures est pour rien j'ai rencontré shirel elle va dit si tu attend de moi que je fasse un travail structuré que j'écris mes textes à l'avant ce que je dise que ça n'ira pas bon je sais je peux pas et structurer ces mets moi c'est pas du tout mon sens est parce que ça demande effectivement d'y réfléchir et toi et toi c'est moi c'est que naturel non c'est un vagabondage artistique sous
contrôle voilà bondage artistique souvent troyan plus on sait jamais dit mais c'est comme ça que je la perds c'est très bien ça en fait quand tu crées ben en fait c'est que tu as besoin de dire quelque chose pour toi d'abord moi en fait mes chansons c'est comme un journal intime c'est j'ai toutes les paroles que j'ai écris c'est d'abord ça a été des lettres que je m'écris v comme dans mon journal et de ces lettres qui sont donc des phrases entières et ben je vais regarder et puis j'ai dit bon ben en fait ça et ça devient une chanson je fais je lai à cordes et en fait c'est ça qui j'ai toujours eu besoin d'exprimer quelque chose un désespoir quelque chose où j'ai pas de deux parfois j'ai dit des
espoirs donc sinon déjà pas d'espoir c'est ça ou une grande joie ou quelque chose une incompréhension une injustice quelque chose qui veut sortir mais qui va pas sortir avec des mots parce que les mots tellement réducteur alors que quand tu y mets une mélodie quand tu commences à avoir voyagé avec avec un texte tu peux tout tu peux tout faire et c'est là que tu te sens libre très bien très beau alors effectivement comme comme tu disais alain je propose qu'on enchaîne avec avec jeane manson qui va alors je t'invite 1 parce que elle a quand même ils ont quand même une histoire particulière avec tout ce judaïsme qu'elle pensait venir de nulle part ouais je je je compte sur vous parce que je te laisse mener cet entretien fait
cette chute oui et je compte sur vous pour aborder le sujet alors peut-être pas complètement passée le sujet diane tell et je crois je ne crois pas qu'on doive située à le déplorer non mais je parlais je parlais de cette découverte quelques lacets d'accord d'accord alors que vous voulez laisser le jeu ds je pense qu'on doit garder ou en avoir contrairement à moi qui suis très très très structuré toi tu es un petit me dans un coffre qui disait tout à l'heure eux aussi je veux un gabon ce que je veux dire c'est qu'il y à il y a quand même une relation entre la irradiâtes elle et on vend par l'état leur passerait mal besoin cette fois c'est parler du spectacle est vous dire en quoi ce n'est pas un récital on ne
chante pas du intel en spectacle on raconte une histoire raconte des croisements raconte des vies qui se télescopent pour aboutir un résultat qui peut être comparable est similaire mais qui est tout à fait mais qui est pour chacun d'entre elles son histoire propre alors on y va j'ai forcément jean manson bonsoir jean ravi ravi vraiment accueillir sur le plateau de radio tandem alors ce soir ce n'est pas l'immense artiste que tu es qui est le sujet ce n'est pas cette chanteuse que nous avons tellement qu'ils nous accompagnent et autant d'années ce n'est pas cette actrice n'est pas cette meneuse de revue de comédie musicale non ce soir tu es là parce que tu es là moment de chirel c'est pas toi qui tu as
peur mais journée d'accord on est on est vraiment d'accord on n'arrête pas de lui dire et les hommages sont nombreux pour shirel alors voilà donc tu es là parce que tu accompagnes shirel bien sûr je pense que votre relation est privilégiée que elle perçoit de toit les ondes qui lui permettent d'être ce qu'elle est aujourd'hui et tues et alors on aide son père qu'il était à l'origine de sa venue en israël en tout cas à l'origine inconsciente et toi et tu à l'origine de son attrait de son amour de la chanson ou pas seulement pardon et du coup ça fait les plus grandes scènes de france et avait besoin d'elle pour qu'elle soit belle tu leur mets alors tu comprends que intel pour pour shirel c'est un
moment de sa vie particulier parce que c'est ce cheminement qui l'a emmené en israël c'est l'expression de son judaïsme qu'elle a choisi et donc c'est particulier comment tu ressens toi jean intel comment tu le ressens l'intensité de ce moment musée de ce spectacle musical trouve déjà que ces chemins qu'elle prend est formidable parce que les femmes qui sont surtout capable d'être aussi spirituelle si ce n'est pas plus ils ont tellement plus de choses à régler dans leur vie les enfants la maison la religion et puis quand dieu je trouve que la femme aujourd'hui var à peu amener les gens beaucoup plus noir si les hommes donnent la chance de pouvoir pardon on est toujours l'amour oui dans la chance de pouvoir exprimer
l'amour de dieu et pas parce que c'est pas que pour les hommes c'est pour ressouder femmes je sais que les hommes font tentable vis-à-vis de la vie différentes choses la femme est la plus sortir non mais je partage ta je pense que je pense que les femmes sont essentiels on a l'impression qu'il y ait de grands hommes et les femmes sont essentiels à l'ordre du monde alors tu es dans une tu es né dans une famille savez quoi je savais qu'on serait d'accord dit c'est pour ça que je dis je voulais être agréable tu es dans une famille d'artistes et aujourd'hui ta famille est aussi une famille d'artistes c'est la continuation la continuité de l'histoire ben oui on a je sais pas puisque je suis polonaise et je ma fille qui aime la
musique je pense que l'amitié qu'elle leur pas des frontières chinois il ya toujours un message de vibrations qui passe à travers cela poids bien sûr alors cette famille cette famille 2000 d'artistes parce que son papa toi vous êtes vraiment voilà vous représentez avec shirel une famille d'artistes d'expression artistique mais c'est aussi une famille sans frontières tu viens des états unis de cleveland tu habites en france aujourd'hui tu habites en espagne et ce soir tu as bresse remarquer remarqué cette ce don de ce d'être un citoyen du monde est arrivée en israël justement j'aime le monde eh bien écoutez moi je retrouve une jeane manson comme dans mon image comme dans notre dernière rencontre à tel aviv
toujours aussi pétillant toujours aussi formidablement enthousiaste annie jpy elle l'avait déjà fait selon elle et c'est havas s p nous leur dirons la prochaine fois que nous serons ensemble alors quelques mois ta maman à qui peut des cas m merci maman c'est ce week end alors bientôt bientôt à tel-aviv on espère vivement alors moi je je produis avec shirel le spectacle mais j'espère avoir la chance bientôt de même à venir voter non je sais que tu ne peux pas venir et que tes engagements de te permettra de venir en tout cas en avait oui mais la grêle à la grève mais on a envoyé un avion privé alors écoute en tout cas j'espère qu'on l'aura bientôt rapidement le plaisir de voir vos deux noms accolés pour un
concert en israël à tel aviv merci infiniment jean très bonne soirée mon spectacle oui je sais c'est arrivé jusqu'à tel-aviv et bien c'est formidable d'avoir des projets merci à merci jean et à très bientôt j'adore merci infiniment merci du fond du coeur au fin fond de notes aux familles c'est tout pas [Musique] ayew m il [Musique] ce thème [Musique] m [Musique] ah bon [Musique] ayew à mon niveau il faut [Musique] à l'aise [Musique] non l'histoire [Musique] alors là voilà on a enchaîné deux moments super magique en fait parce que jeane manson quel bonheur non non gin tonic c'est fini dit il tenir diatonique tu as raison d'une tonique extraordinaire qu'elle quelle pêche quelle quelle beauté waouh quel beauté
elle est vraiment très très belle et puis quelle chanson donc tu lui fais honneur en reprenant cette belle chance elle combien ai-je déjà que je vais chanter ton père ainsi que les chiens ne font pas des champs des chasseurs des changes ça et deschamps et moi je dirais pour jean manson que bon sang ne saurait mentir à bon sang ne saurait mentir ça c'est évident suis nul en proverbe pas sortir un troisième ça vient naturellement parce que vraiment on a l'impression de telle ou telle mère telle fille ah non mais c'est d'un naturel et puis c'est beau c'est franchement voilà de reprendre cette chanson c'est un bel hommage il est un peu un peu cassée et déformé mais à la fin ça lui a plu donc ça c'est le
principe avant la casse et des formes et tu la rue rythme et pour quel grand spectacle tout à fait bas donc voila et donc tu me fais l'enchaînement parfait alain puisque je voulais justement commencé qu'on parle enfin parce que tout a depuis tout à l'heure je vous retiens je retiens lâchez vous on va enfin parler diane tell ennemis magnifique spectacle en tout cas très prometteur puisque là on en a écouté quand même quelques morceaux ça va être super que tu vas présentait donc je redis les dates 1er décembre à tel-aviv dans quelle salle alain alors aux oiseaux à badigeonner américaines pioneer est maintenant était lavé vie connaissent bien sûr une magnifique salle mythique le il y avait le glas 4,4 à villabassa avec
einstein marie cann stein et le 8 à raanana 'umich' canaux manouille hot à domicile ça la belle salle de radama très belle salle avec une sonorité juste honnête juste magique et donc c'est un spectacle que tu prépares depuis un certain temps donc comme on a dit tout à l'heure avec avec andré ça fait trois ans mais en fait ils s'appellent yentl ennemi parce que c'est donc l'inter des chansonniers intel et mes chansons et en fait j'ai écrit cet album qui s'appelle louis la mairie milk est juste là derrière les pamplemousses et donc cet album il est apparu il sa passe est belle ou un ami mais vous savez dit portant le titre est encore temps est ce que tu es ce que je voudrais bien me marier avec mes baisers
- oui je me faisais moi-même d'accord je raconterai je sais mais en tous les cas et il ya des chansons du spectacle qui sont dans de cet album et d autres chansons de mes précédents albums et en fait c'est ce parallèle entre entre yentl les chansons diane tell et paroles des chansons diane tell qui me correspondait comme si c'était fait sur mesure pour moule pour ce que j'avais envie de raconter moi et mes chansons qui forcément donc vont retracer un petit peu ce que je veux raconter mais c'est pas seulement ma vie parce que sinon ça serait un petit peu du moi moi moi est bon voilà en fait ce qui m'a intéressé grâce à aux blacks qui est un rêve walla et qui en fait m'a donné une idée formidable c'était de d'interviewer
les des femmes et de leur demander quelles sont leurs vécus à elle sur sur plein de différentes femmes sur les thèmes principaux du spectacle donc gia le thème du père comme on vient de le voir il ya le thème du souvenir il ya le thème ya plein de thèmes sur la femme amère a parlé beaucoup des femmes parce qu'en fait je crois que c'est un sujet en ce moment qui est prix devrait désormais le suroît en fait en y réfléchissant c'est parce que on est passé en 100 ans un rôle de la femme qui a complètement changé qui est encore en train de changer on sait pas trop où il va et oui c'est ça on est en plein plein de huit associations route et donc j'ai interviewé des femmes de 20 ans à 90 ans qui n'ont pas du tout les mêmes les
mêmes avis les mêmes les mêmes vie forcément et la même opinion sur la position de la femme et c'est ça qui fait que c'est génial et ce qui donne aussi à ce spectacle dont tu parles est elle enfin qui était le parallèle un petit peu entre entre wendel l'histoire de cette femme qui veut étudier la vie politique et à tora qui peut pas parce que c'est toi à braver tous les interdits pour le faire et dont moi mon par ailleurs c'est la lune c'est pour devenir juive alors que tom alors que comme on disait tout à l'heure les gens te disais pas même si un maire n'est pas juste que tu ne seras pas les vues et puis c'est un combat c'est une lutte forcément même en soir les luttes elles sont alors à l'intérieur et puis peut-être une une
quête aussi de soi même c'est à dire mais à un moment donné de sa vie on a besoin d'être d'être de devenir ce qu'on est vraiment et plus de devenir d'être ce que les autres attendent de nous c'est tout à fait ça je crois que c'est 40 ans quand on arrive à 40 ans c'est la guerre y arrive un peu d'effet c'est vrai tu as raison c'est vraiment à cet âge-là churchill il a dix à vingt ans on se demande on est préoccupé par ce que les autres pensent de nous à 40 ans on commence à s'en de ce que les autres pensent de nous et à 60 ans on comprend qu'en fait les audi pensais pas du tout les journaux reda foutent rien aux femmes et et docks là à 40 ans c'est vrai que voilà chacun y est il est à sa place et en
fait on est chacun le miroir de l'autre exactement et toutes ces femmes sont extraordinaires parce qu'elle apporte une richesse à ce spectacle à une universalité parce qu'au delà jusqu'au comme si cette fois ci je suis les faire se soit nombriliste et que ce soit et que ces pannes que sur les jus parce qu'il ya des non juifs dans dans ces femmes je voulais que ce soit vraiment sur les femmes sur leur courage sur leurs quelques heures leur parcours way et sur la multitude de facettes qu'on a des yeux alors de parlant même vin parce que là et donc j'allais demander c'est un spectacle est ce que tu aurais pu le faire il ya 20 ans ce spectacle me pas du tout on a un chantage c'est sur l histoire d'âme excité parce que c'est
vraiment un truc qui effraie mais qui a mûri pendant toutes ces années mais qui est maintenant ce que j'ai envie de dire à 40 ans est ce que tu dirais que c'est un spectacle post féministe ouais complètement parce que je suis pas du tout féministe féministe et post féministe et bien puisque comme on est en mutation on est dans la mutation est passé me disent on est on est dans le poste émis avant on n'est pas couché à rim on cherche le postuler ce qui va être on sait pas encore c'est pas encore alors moi c'est une on a joué une pièce il y a wishbone qui s'arrêtait où tu étais là bas c'était formidable cette caisse qui s'appelait voter ces extrémistes mais ça m'a pas et est le pitch c'était le pitch cacao c'était
voilà c'est un projet post féministe et quand j'ai lu ça je me suis dit mais tient shirel aussi c'est pas ces mini ses vastes de la femme mais parce qu'on a vécu parce qu'à ce qu'il ya en ce moment cc il n'a pas encore trouvé convaincant quand on est en train de chercher c'est ça en fait il est fort il est des vagabondages artistique après ce contrôle se contrôler alors par rapport aussi pour continuer un petit peu un petit peu ce qu'on disait tout à l'heure et cette quête effectivement donc de soi etc et tout ce cheminement qui t'amène être aujourd'hui la femme que tu es c'est c'est tout ce qu'on te disais que tu ne serais jamais juive donc moi je voudrais que qu'on revienne a effectivement ce clin d'oeil du destin
ce vraiment ce set ce miracle entre guillemets ouais quand vous voyez vous quand vous avez découvert parce que tu as une chaîne soeur brigitte cerf qui elle pour le coup n'est pas née d'un papa juifs non et qu'ils n'avaient aucune raison de venir et d'atterrir dans ce pays c'est vrai à part pour venir te suivre si tu veux un petit peu sur tes pas mais je pense que ça a été elle aussi un cheminement personnel ouais et qui elle aussi a été attirée on sait pas pourquoi parce pays et paraît être culture mais quand je voudrais que tu nous racontes thème avec teva là on comprend un petit peu mieux on sait que rien est un c'est pas vraiment gâché le spectacle parce que de toutes les manières tout le monde le 6 et quelques
annonces mais je n'aurais jamais non en fait face on sait pas c'est sa façon là l'intérêt du spectacle c'est le cheminement c'est pas l'asie pas l'aboutissement l'aboutissement en plus il continue ainsi qu'en fait ma ma grand mère nous a quitté l'année dernière donc celle qui était chanteuse de jazz la maman de diamants de ma mère qui venait de pologne et on a découvert avant qu'elles qu'elles partent quand faite avant de mourir elle nous a donné le nom de sa mère elle qui en fait à quitter la pologne pendant les pogroms et qui s'appelait barreau baranovskyy et quand on a su le nom de mon arrière grand mère maternelle alors on a compris en fait on est en train de la filiation la même fête depuis le we met donc en fait mes
arrière grands parents étaient des juifs polonais et qu'ils ont fui les pogroms qui se sont convertis gd détente nonne failli faire la paire catholique met donc avait des arrières il s'était converti au catholicisme oui oui il s'était converti un ch'ti ou est d'accord mais apparemment on est en train de comprendre qu'il parlait le yiddish que voilà mais c'était tout est très secret parce que je pense que c'est une c'est une vague de 2 des deux polonais qui sont arrivés aux états unis en 1909 et qui donc voila mais mais encore ça c'est drôle parce que moi ça m'a pas fait l'effet qu'ont croire qu'on aurait pu croire que ça me ferait puisque moi j'étais déjà juive s'agit là oui oui c'est déjà le chemin si oui bien
sûr ce qui était beau c'était de voir ma mère qui elle ça fait cinq ans qu'elle apprend l'hébreu sur internet et lire elle parle un peu comme ça on va dire que quand même elle aurait pu parler plus là ce stade pelin permettre de décors internet les ailes elle adore ça elles chanteront sha tin oo khalip tous llm l'hébreu elle s'est mariée avec plusieurs juifs oui si tu veux c'est pas par hasard que ses deux filles habitent là fatous années ne faisons pas de ça c'est ce que je disais existe ça arrive vraiment ccn sert vrai c'est un miracle mais c'est surtout un miracle cette fois ci pour elle parce qu'en fin de compte c'est l'originalité voilà elle peut comprendre d'où elle vient moi je l'ait déjà découvert dans
mon dans mon passage c'est mais ce qui est intéressant voilà c'est de nous de comprendre ce puzzle qui était assez assez bizarre en fin de compte il devient un petit peu plus clair et logique mais ouais c'est pas moi je trouve ça extraordinaire c'est à dire que toi tu te sentes juive que ta soeur qui n'a pas caché 60 juifs que vous fassiez la démarche toutes les deux alors que bon vous auriez pu ne pas le faire ou à larrivée seraient les pages d'imagés mais elle est ici le décor et avec anis les mariages gore elle est mariée avec un iframe lambin tu vois le cecos et c'est là pas de assia la doit à ses noirs desseins de notre crainte est qu'en mer je pense oui dit ta mère tu dis tu as ta soeur n'est pas juive mais
en fait elle va le devenir deux chacun avec ses chats dessinant mais c'est son histoire mais ce que je veux dire c'est que voilà si on y croit si on croit c'est en fait c'est en fait une autre théorie on peut parler du créateur on peut parler du hasard donc pas portier c'est la grande théorie de de ce que de ce qui devient de ces milliards d' acte qui nous emmène là où on est ouais et d'agde événement etc et est quand même ton père son grand-père jawid et arrière sont à l'origine de ça parce que ton père est à l'origine de toi quelque part inconscients pas bien sûr cette de cette âme juive et toi tu as transmis à ta soeur avec lequel ainsi je peux être l'amour voilà vous avez un amour qui est incroyable je l'entendais
pas vous parlais tout à l'heure tout à l'heure dans la voiture à sa soeur et je trouvais qu'il y avait une vraie une somme quantité une vraie complicité et du coup je crois que il y à il y à chaque fois des éléments qui s'empilent qui rendent légitime oui votre présence votre attachement vos choix et c'est formidable après je voudrais revenir au spectacle j'allais dire aux gens me dire aussi ça c'est juste à tous ces personnes qui m'ont dit quand j'étais moi je me suis fait quand même jeté des canettes de coca pendant que je chantais pour 1 j'avais 12 ans j'avais j'avais chanté pour l'eurovision juifs justement et donc je représentais la france et jambes jeté des canettes de coca du pop corn en
dix ans elle n'est pas juive et les pâques juive donc c'est drôle mais là où ça me fait de la peine ce que tu raconte que ça vient de juifs mais mais on a décrite monde y échappent aux impôts qu'on n'échappe pas alors il faut savoir aussi une chose c'est que la maman de chirel s'ils vont s'ouvrir et exacte en 79 oui aux présentes et le luxembourg 1 semblait à l'eurovision inquiet vous à la wii on avait à l'époque on le faisait à jérusalem ça ne faisait pas autant de polémique aujourd'hui c'est vrai et pour en revenir donc à ce spectacle c'est quand même le plus important que ça c'est là dessus tu es tu es seul sur scène avec des musiciens je suis celle sur scène avec mes musiciens et ses 15 femmes et
ck oui qu'on voit dans la boue pendant tout le spectacle qui me guide qui vaut voilà qui sont qui sont en fait qui sont présentes avait l'accent avec moi et vous allez voir elles sont vraiment extraordinaires à l'elysée et justement j'en profite pour redire oui ce n'est pas un tel admis ce n'est pas un récital vous n'êtes pas là seulement pour entendre des chansons déjà sancerre c'est pas à cause d'un spectacle ac musiciens selon série par chien c'était une confidence mis assez bon savon chercher ça qu'on appelait ce spectacle fait et je me relève avait sanctionné belle matinée idiot on est en studio et nous cherchons ce mot et on était vraiment quand on a trouvé vendredi revoz a violent c'était ça c'était ça et
c'est vraiment une confidence musicale inspirée elle va chuchoté à notre oreille et deux fois elle va aller plus loin que chuchoter elle va chanter et des fois elle va aller plus loin que chanter elle va crier et au bout du compte ça donne et un tel but magnifique mais en tout cas moi je sens vraiment bien sûr j'aimerais voir sur scène mais je sens vraiment cette dimension universelle de ce spectacle et j'espère que c'est un spectacle que tu vas pas ce que ton cheminement même s'ils parlent de judaïsme il parle de quelque chose qui transcende sainte je crois que tous l'espèrent ce que tu sauveras voilà l'exporter un manama dehors des frontières et j'ai supporté et quand tu vois quelqu'un qui raconte
son histoire même si l habitat en roumanie qu'elle part d'un tri n'a rien à voir avec toi quand elle le dit avec son âme avec son coeur tu es forcément c'est ça la force des êtres humains c'est qu'on est tous reliés à ça ouais c'est ça qui est beau après après le challenge c'est de le faire avec vrai honnêteté et ça on verra dimanche prochain la langue est sûr en tous les cas d'arrivée test on avait aussi le conversation avec shia l'on disait qu'on était qu'on était bon dans la vie en général que quand on était vraiment embêté soi même mais même quand on voit là quand on chante et je le dis tout le temps à mes élèves que j'ai eu des élèves de chant même quand on chante faux il faut chanter vrai ça veut dire
que ces petits pas forcément de chanter juste c'est de chanter vrai avec son bac avec ses tripes exact c'est une très très belle frappe cette route est très beau ça vaut à quelques-unes de vos relations exactement alors en gros si vous voulez bien shirel alain je vous propose qu'on accueille alors par sky parce que muette à paris rudy notre chroniqueur cinéma qui va nous parler maintenant de ba2 de la sphère dreyfus 1 de ce film qui a fait cette grosse polémique il a toujours un avis très affûté sur les choses et vraiment je suis curieuse de savoir ce qui va nous dire sur ça vous êtes d'accord pour rester avec moi je suis pas curieux je suis ravi de retrouver rudy pasqua là oui je trouverais vous il
est là il a un esprit affûté j'attends ces critiques avec avec grande impatience salut rudy bonjour bonjour ou bonsoir bon cela représente m elle s'est alors j'en ai bien fallu health et shirel enchanté shirel alors rudy alors si je te laisse faire je te laisse faire alors juste une petite anecdote par rapport à shirel en fait j'irais là a été sur la commune les comédies musicales les enfants du soleil et cette comédie j'ai musical j'ai pu la voir grâce à un ami très proche de la famille qui s'appelle cyril assous voilà pour la petite anecdote je crois qu'elle le codeur elle paraît le connaître oui elle était toujours invités avec des vases y de quoi tu vas nous parler ce soir rudy on va parler de deux films fin
d'un plu plus précisément qui a fait pas mal l'actualité ces derniers temps le film j'accuse de roman polanski c'est vrai tu es lo ce dossier l affaire dreyfus mais en fait ils s'appellent j'accuse exactement voilà et il devait sahara il devait s'appeler des à la base des comme dreyfus et finalement ils ont changé le titre il aurait peut-être dû à la polémique et je suis d'accord avec toi alors ce qui est bizarre paradoxalement c'est que cette polémique justement a fait beaucoup beaucoup de bien à ce film pour preuve il est numéro un au box office en france actuellement et en même pas deux semaines il en est déjà à 100-110 d'entrée il a dépassé même donc c'est dire l'engouement qu'il ya autour
alors tu sais que tu sais qu'ici on est nous on y serait là on est à 4000 km de paris et je veux tu reviennes un petit peu revient un peu sur la polémique avant de nous livrer ta critique toujours très explosive je sais pas alors concernant la petite respectivement lors le petit souci qui a eu la polémique c'est que ben roman polanski il a eu des soucis avec la justice notamment aux états unis pour des accusations assez graves de viol et de pédophilie il a réussi à s'en sortir en fait il a pris la fuite pour partir vivre en suisse et notamment en france puisque la nasse la nationalité française et il est toujours recherché aux états unis d'ailleurs par rapport à sarah donc à tous les mouvements un peu féministe
ont décidé d'appeler au boycott de gêner en fait les au cinéma en fait les lorsqu'elle une avant première je crois ils ont raison voilà ils ont essayé d'empêcher sa avec succès d'ailleurs et voilà on va dire que comme le personnage de roman polanski est assez sulfureux à la forcément ça lui a fait un bad buzz et le fait d'avoir sortir un film aussi important avec un aussi gros budget c'est quand même un film qui a coûté 25 millions de dollars ce qui n'est pas rien quand 25 millions d'euros pardon est d'ailleurs faut savoir que roman polanski pour la petite anecdote à participer au financement du film le célèbre homme d'affaires juif d'origine russe qui est devenu israélien est l'homme le plus riche israël voilà
pour la pierre bravo vite là dessus si j'ai vu à la 10e il ya aussi ilan goldman je crois à la produit à l'horrible alain alain goldman et en fait c'est grâce à alain goldman que ce film a pu se faire en français parce que au départ lorsque romaine polanski a voulu réaliser ce projet et il a demandé à ses amis et notamment des producteurs pour trouver les financements ils lui ont dit pour qu'un film pareil puisse être rentabilisé bien distribués au niveau international il faut absolument qu'ils soient en anglais et romane polanski est contre l'idée est finalement grâce à alain goldman du coup le film a plus différent français alors juste tu disais tout à l'heure effectivement qu'il avait été
rattrapé parce qu'à chaque fois qu'il sort un film roumain de polanski il est rattrapé par cette cette affaire 10 à 50 ans aux états unis mais au delà de ça ce qui s'est passé cette fois-ci c'est que une femme a donné une interview dans un journal français et l'a accusé de l'avoir violée en 1975 et c'est donc une nouvelle affaire qui lui tombe dessus à romane paulin d'esprit et c'est surtout cette cette nouvelle affaire qui a fait qui a créé la polémique en france et qui a fait qu effectivement aujourd'hui puisqu'il ya prescription etc et je pense que c'est justement tout à l'heure je te disais par rapport aux titres que c'est ce titre qui a justement en tout cas c'est ce qu'elle raconte elle dans son interview 7,7
victimes entre guillemets là elle dit que effectivement il se il se compare en appelant son film j'accuse en sortant un film sur l' affaire dreyfus et sur le harcèlement et les accusations dont il avait été bon il avait été victime il lui il compare sa situation de manière totalement obscènes à celle qu'a pu vivre alfred dreyfus à l'époque alors après voilà chacun se fera son idée on n'est pas là pour discuter du du pour et du contre cette polémique en tout cas voilà je voulais dire que c'était c'était surtout ça par rapport à ce film particulier tout à fait alors d'ailleurs ce titre là effectivement ce que tu viens de dire est très très juste savoir qu'il ya une polémique par rapport aux titres au
départ mais que par la suite il a il est un peu revenu en arrière polanski puisqu'il avait déclaré qu' il fallait pas faire justement de parallèle entre l'histoire de dreyfus et son histoire à lui personnel ou qu'il est revenu un petit peu en arrière par la suite mais effectivement au départ ça lui a été reproché de crise cette espèce de parallèle en prenant un petit peu en otage les gens avec encore une fois ce chantage à l'antisémitisme voilà parce que je suis juif moi si je suis condamnée injustement et c'est ce qui est un peu gênant mais on l'avait vu aussi avec la sphère balkany we live in a fait des comparaisons peu un peu foireuse 5 on n'a pas besoin de ça je suis d'accord avec vous avez pas besoin
de ça en france et met alors au delà de ça 25 millions d'euros de budget tu disais wall numéro un au box office tu l'as vu il vaut quoi je l' ai vu hier je l' ai vu hier en plus j'étais pas très bien quand je les ai vus mais je me suis dit il faut que je le vois dans le cadre de l'émission alors le film est très très beau visuellement parlant au niveau des cadres de la mise en scène au niveau des décors des reconstitutions les costumes et c'est vraiment l'immersion est totale on a vraiment l'impression d'être à paris en 1895 ça pour ça c'est assez impressionnant on voit qu'ils ont vraiment les moyens il ya un nombre incalculable d'acteurs dont une grande partie je crois qu'il ya cinq ou six dans le générique qui était
de la comédie française donc c'est vraiment pas rien donc au niveau du casting des bétons armés à noter la performance exceptionnelle pour moi c'est le rôle de sa vie et je pense qu'il va gagner l'oscar jean dujardin qui a été non l'oscar il a déjà gagné avec the artist mais là ça va art a priori oui récompenses française je pense en tout cas s'ils gagnent pas c'est qu'il ya eu il ya eu quelque chose parce que vraiment je les trouvais très impliqué très sérieux très sobre dans son jeu il n'a pas l'habitude de jouer des rôles comme ça même s'il a déjà joué des rôles sérieux auparavant et là je trouvais qu'il avait vraiment bien défendu le personnage en tout cas le seul but qu'il incarne il faut savoir que ce film là ou
là où il est intéressant finalement c'est qu'on n'est pas sûr dreyfus du début à la fin on est vraiment sur un personnage qui a joué un rôle essentiel qui est le connaît les picards qui est interprété justement par jour et ce prise donc assez intéressant très bien alors on est malheureusement pris un petit peu par le temps donc là tu nous conseille en gros tu nos conseils ah oui il faut aller le voir alors après et gabon toujours ce ce débat est ce que allez le voir c'est supporter romaine va pas se faire avec ce qu'on va pas se faire le relais de ce débat ici nous en israël et tu voulais on va passer très rapidement parce que encore une fois je suis désolé rudiments nez on est un petit peu pris par le temps ce soir mais
bien sûr sur le deuxième film dont il voulait me parler parce que ça a été une bonne surprise pour toi oui complètement alors ces films il était assez attendu il a fait un bad buzz parce que la bande annonce était juste une horreur donc là comme malheureusement ça a été terrible c'est le film la vérité si je mens les débuts alors moi personnellement j'avais adoré le 1 qui est un film culte le 2 où il y avait un vrai scénario derrière avec des enjeux assez intéressant qui était vraiment géniale d'ailleurs celui qui a le plus cartonné caf le plus d'entrées en france c'est la vérité si je mens numéro 2 le 3 on était un peu sur le déclin parce qu'il faut dire que bas le scénario n'était pas tip top
c'est juste le clip de retrouver l'équipe et notamment vincent elbaz qui était le grand absent du 2 mai a été remplacé par gad elmaleh et du coup on est là du tout ils sont dix balles quatre ans à faire un préquel on va voir en fait commencé à démarrer cette histoire sur les bancs du lycée donc je dirais que le de base le consacre était très intéressant après au niveau du casting que des inconnus quasiment à part un acteur qu'on aime beaucoup puisque cet acteur c'est lui qui joue patrick abitbol est d'ailleurs là il joue le rôle de son père donc gilbert melki qui est génial d'ailleurs dans le film et ce film là franchement je les défoncer sur les réseaux sociaux ou est ce que quand j'ai vu la bande
annonce gx est un scandale la fiche de n'ai vraiment pas envie et en soir je me suis ambiance et avec des cousins on est parti ce faire un ciné handed emballé on va on va se faire un délire et on a tous été super surpris en fait on s'est marré on s'est dit tous en sortant du film qu'il était vraiment meilleur que le 3 bizarrement donc voilà ça car je voulais venir on va pas bouder notre plaisir on va on va on ira voir il va être sûrement hier j'ai hâte car mon fils qu'à 20 ans et qu'y ait pas de cette génération là m'a appelé pour me dire papa puis j'ai acheté la vérité si je mens avec ton compte pour pas pour des raisons pratiques a pas fais pas pour des raisons de budget mais j'ai trouvé ça
incroyable que mon fils de 20 ans je demande à voir la vérité si je mens et donc c'est une époque mais coûtent pas un super alors on ira le voir la vérité si je mens les années coiffe comment ça s'appelle les débuts enfin les débuts très bien bon bah rudy écoute bas merci merci beaucoup d'avoir été avec nous ce soir et puis à très bientôt pour une nouvelle rubrique cinéma tu nous diras ce que tel job je t'ai aimé ce que tu as moins aimé et puis à très bientôt et puis bonne santé at war gros bisous merci rue tenir si la portière felipe massa lui [Musique] 1 [Musique] ce cas blanc - blanc démasqué t il 1 [Applaudissements] où m et maintenant de sa maman [Musique] non coc buysse oui le match je ne prends pas de
tir gasquet lui même [Musique] 1 terminons est [Musique] imagination comment c'est bien mais des militaires [Musique] oh [Musique] m [Musique] si aulas match ap avis oui le même gène pas ce métier le [Musique] en été [Musique] e ouais [Musique] ans [Musique] alors eh bien écoutez j'arrive sur ce plateau où vous avez chanté tous les deux ou toi tu as chanté lui a joué qu elle l'artiste magnifique quel artiste magnifique il y aura au piano et toi quelle voie à bravo bravo vraiment bravo alors qu aura c'est quelqu'un d'important dans la sphère musicale pas isralienne même international il accompagne les plus grands chanteurs israéliens il accompagne des vedettes un seul il ta compagne à toi c'est
formidable tu as de la chance alors aiguës ira gora vient d'accompagner vient d'accompagner david orr yoram garonne il il conduit les chefs d'orchestre de comédies musicales telles que les misérables et en ce moment mamma mia qui se joue bientôt donc il ya vraiment un niveau musical shirel qui est formidable sur sur 7 sur ce spectacle qui est l ennemi chez nous alors la question que j'aimerais poser à gourin caisse kg men qu'est ce qui l'emmène quelle est cette impulsion qui l'emmène à jouer intel et comment il ressent ce moment de jeu et de partage avec toi mouflin chérel penthalaz et le renard mais que les méchants numéro courte et très convaincant il ça c'était irréel bennett radicaux l'attaqué a fait
et ce matin elle rotenberg review the pilot wenger vont racheter la marque château en château texte à château chinon mais c'est vrai j'ai aimé mais des rimes proto thema chez le voisin me mettais vingt mètres moufles à merlimont hlm geslin michel gringa déjouant chaque dollar bien sûr et à ce même été accolé me mettais maîtresses mais depuis que terreau des verts et moufles avril veut maintenant que je vais arrêter là car à bord elle est alors je vais traduire on va passer assez difficile 10 achètent de toit des choses formidables il dit donc c'est un projet unique et que le ton niveau de voit-on niveau musical fait qu'il a un plaisir immense à jouer avec toi et de plus il a une sensibilité particulière à michel legrand qui est
qui est l'auteur d'une percée voilà qu'il adore l'univers de michel legrand et donc du coup il y là il adore jouer y at elle admis gora une eau alors je le faire en français vous tue segura que combien combien les francophones en général aiment shirel aime son univers est donc toi tu as apporté cette plus value qui va faire que on va on va monter on va avoir quelque chose d'exceptionnel pour y interner mais ce qu elle se fait conscient de l'amour qui est porté à shirel par l'ensemble des francophones oh mais ray chez huawei je n'y mets au de l'onhym il guida a ouvert mi à 400 faty bréchet à ta bave et ima qui cherchera à renouer ali musa yar'adua et matériaux dh et gégé succès chez kaiser fatigués les utiliser le maire a rappelé
la vidéo montre à quel point que les morceaux mais maxime chanot match om est autant tenir des meetings limité kim jae bum et et razak razak méthane au japon accusé le maître hervé l'autoroute vas-y même à kim n'a émergé à nérac et recollait miraculeusement alors je les travaille ou pas ça aussi c'est extrêmement flatteur et que c'est pas facile à dire si on est l'objet de ça il dit que c'est un projet que c'est un pro d'abord qu'il est très content que de de ta position dans par rapport au public francophone et qu'ensuite dans la répétition il ya une telle force dans ce projet que sales que ça le rend vraiment heureux que ça transporte on a une vraie complicité plus on est des amis et dans la vraie vie mais on a
une complicité dans la musique on c'est une danse de danse de jouer avec quelqu'un il faut l'écouter lui m'écoute je l'écouté puis on se sait une vraie intimité ça se fait pas comme ça avec n'importe qui donc nous on a notre petit dans tout leur sens on le ressent alors tu sais qu'on a coutume d'appeler lara fabian la diva tu as des as lara fabian de la diva et y aura je crois que c'est son pianiste préférées elle l'a dit dans action très nombreux plateaux gaïa la raho méritants à la rhumerie moche et méchant est a déjà fait au moins chez les hommes et retient à marmande permis au chanteur absente rana aux valeurs ont brisé versé à mazargues à dole laisser racheter yvonne barc'anime selon les couleurs a
tôt fait de mettre l'art à des tags ont ramené le taux à zéro lag et de chirel at green et megan est à tort hamoud ans traduit pas cessé à moudon traduisent à il a dit il à dire que l'art à lui avait dit que quand il jouait à l'arrivée à chanter mieux alors il a dit que quand je chante il arrive à jouer mieux mais en fait c'est vraiment c'est vraiment une complicité quand on a trouvé son leur sang alors on va enchaîner avec quelques images je trouve merveilleuse une chanson peut-être ma préférée au monde enfin préférez la mienne or chatel calyptus qu'il a arrêté de façon incroyable avec lara fabian tout d'abord un total [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] 1 [Musique] il y aura lindbergh
[Applaudissements] 6 m il va bien la bande enfants [Musique] ratt [Musique] m on chez ba ba on va refermer kim au même moment encore en rodage soumia vega pour autant à terre or oh la guerre celle ci ra pourquoi au mans la mort tous ok [Musique] oh verret non à la mort on me dit que ce testing la route chatel calyptus magnifique magnifique chanson magnifique interprétation de de lara fabian pardon la mère l'a fait aux as mais on a foncé à en france ouai je lui ai écrit les paroles et c'est toi qui a écrit les paroles est bon alors ça je vais rechercher parce que ça intéresse bien vous avez vous avez pu mesurer il a parlé de deux rapports particuliers qu il y aura avait entre amis shirel avec
lara fabian vous avez pu mesurer quand ils ont chanté leur degré lémanique aux ions de complicité complicité et vous a été mesurée sur les images combien lara fabian était connecté au site accueillera à oui c'est quelqu'un a visiblement mais en tout cas voilà c'est comme il l'a dit il la dit quand tu quand avec ta voix quand tu chantes tu lui permet à mieux jouer c'est une symbiose et franchement comme je te disais aussi pour la première chanson vous sublimer vraiment ses chansons bravo bravo à vous deux j'ai hâte de venir vous voir chalets et ben on va se on va se quitter on arrive au terme de notre émission est jeune et oui déjà et puis on va faire un petit on va se quitter on va faire une petite entorse à
notre générique de fin on va passer free la chanson puisqu'on parlait tout à l'heure de cette dimension de la liberté de cette universalité avec toutes ces femmes qui t'accompagne sur scène virtuellement et bah on va se quitter avec avec tout ça avec cette ambiance là merci beaucoup shirel bernard a vraiment je te souhaite le meilleur et puis j'ai hâte de venir te voir sur scène merci à l'inde nous avons raccompagné un vagabondage tellement ça je sais pas on verra le résultat merci à vous devez aller avec théorique derrière nous aussi merci merci laurent merci michael et on vous dit à tous à la semaine prochaine pour une nouvelle émission ciao [Musique] et oui c'est à peine que le match a dit
avoir fait plein de niaiseries aux fruits [Musique] ah ah ah ah ah ah [Musique] m je suis il y est [Musique] y est elle dit m 1 [Musique] m ap et m